- (!!) zarzadzanie samplerami, dodac opis do shaderset
-- x tekstur x samplerow, kazdy sampler odpowiednio przyp[isany do slotu, 
	tak jak trzeba, zaelzenie od shadersetu

- hardwareowy multisampling textur;
- multisampling shadow map;
- VSM naprawic;

- wlasne formaty MESHY, zapisac skompilowane shadery

- czy SSAO blurowac? teraz wyglada fajnie
- rendering bez modeli z samym skyboxem, dziwnie sie rusza, az tyle FPS?
- moje wlasne typy plikow meshy nie dzialaja, ale kod jakis jest
- wywalenie polyskliwosc do constant buffera
- HDR, tuning swiatel, jakos dziwnie to swieci