- (!!) zarzadzanie samplerami, dodac opis do shaderset
-- x tekstur x samplerow, kazdy sampler odpowiednio przypisany do slotu, 
	tak jak trzeba, zaelzenie od shadersetu

- HDR rendering (?)
-- rysujemy swiatlo do fp16
-- rysujemy color normalnie 
-- laczymy color z swiatlem do fp16 (i z SSAO?)
-- liczymy jasnosc sceny
--- rendering do coraz to mniejszego RT, az do RT 1x1 (?)
---- czy downsampling i wyliczanie na procesorze?
-- bright pass (?)
--- filtrujemy scene do int8 (jasne miejsca)
--- blurujemy int8 (plamy maja byc wieksze, a nie, jak ostatnio, mniejsze)
---- gaussian 2 przebiegi (?)
-- laczymy wszystko na backbuffer

- zapisac skompilowane shadery

- Naprawic FactoryMeshDX
-- wlasne formaty MESHY
-- factorymesh masa nadmiarowego kodu
--- factorymesh bardzo brzydko

- hardwareowy multisampling textur;
- multisampling shadow map;
- VSM naprawic;

- czy SSAO blurowac? teraz wyglada fajnie
- rendering bez modeli z samym skyboxem, dziwnie sie rusza, az tyle FPS?
- wywalenie polyskliwosc do constant buffera