- (!!) zarzadzanie samplerami, gdzie ej dac, w renderer razem z resterstate, czy w shgadermenager razem z typami teksow? (shadermen)

- hardwareowy multisampling textur;

- multisampling shadow map;
- VSM naprawic;
- caly rendering na batchach (SSAO, finalMarge);
- shadermenager: czytanie tego samego pliku z shaderem 
	tysiac razy jest zle
- rendering bez modeli z samym skyboxem, dziwnie sie rusza, az tyle FPS?
- moje wlasne typy plikow meshy nie dzialaja, ale kod jakis jest
- wywalenie polyskliwosc do constant buffera
- HDR, tuning swiatel, jakos dziwnie to swieci

- shadowmaping dla point lightu dziwny, jakby wypadalo poza SM